Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 3]
Frau.
Yan, nimm Platz.
Was bringt Sie
Heute hier?
Du liebst Kaffee, nicht wahr?
Ich hatte jemanden
Bringen Sie das bitte extra für Sie mit.
Probier es aus
und schau, ob es dir gefällt.
Das muss wirklich gut sein.
Ich kann keinen Tag ohne es verbringen.
Danke.
Und, wie läuft's bei euch beiden?
Ich schätze
Wir sind jetzt zusammen.
Was meinst du mit „raten“?
Wir sind zusammen.
Meinst du das ernst?
Ja, das bin ich.
Wie hast du ihn überzeugt?
Ich habe nicht viel gesagt.
Ich habe doch nur gesagt:
Vielleicht sollten wir es versuchen.
Und er sagte: Okay.
Wann ist das passiert?
Erst gestern.
Le wird sein
wohnt in letzter Zeit bei mir.
Ihr zwei solltet...
Verbringt mehr Zeit allein miteinander.
Frau...
Ich sollte los.
Madam, Sie...
Großartig.
Das ist großartig.
Ich gehe dann mal.
Madam, Sie...
Warum hast du mir so etwas Wichtiges nicht erzählt ?
Was denn?
Du verheimlichst es mir immer noch.
Yan hat mir alles erzählt.
Du hast zugestimmt, mit ihr zusammen zu sein?
Ja.
Das ist wunderbar.
Wunderbar.
Lasst uns schnell einen Termin festlegen.
Mama,
Findest du nicht, dass das etwas zu schnell geht?
Zu schnell? Ich denke, es war längst überfällig.
Hören Sie, wenn Sie zu beschäftigt sind,
Ich kann bei einigen der Vorbereitungen helfen .
Lass es lieber.
Wir können das selbst regeln.
Okay.
Beeilt euch, ihr zwei.
In Ordnung.
Großartig.
Vier, zwei, drei, vier.
Armpositionen.
Fünf, sechs, sieben.
Gut.
Mach eine Pause.
Euch allen geht es deutlich besser.
als zuvor.
Ich bin wirklich glücklich.
Wenn Sie nach Hause kommen, überprüfen Sie
alle Bewegungen, die wir heute gelernt haben.
In der nächsten Stunde beginnen wir
mit neuen Bewegungen.
Das war’s für heute.
- Danke, Madam.
- Auf Wiedersehen, Madam.
Du magst Ballett auch?
Du bist ein Freund meines Vaters.
Wir trafen uns in der Konditorei.
Du hast ein so gutes Gedächtnis.
Guten Tag, gnädige Frau.
Hallo.
Ich bin Feng Lexuan.
So förmlich.
Ich bin gebräunt.
Du bist Balletttänzerin?
Das ist beeindruckend.
Frau Tan,
Wie fühlt es sich an, ständig
auf der Hut zu sein?
So was.
Probier es aus.
Es tut weh.
Genau so fühlt es sich an.
Sie müssen
Ihr gesamtes Körpergewicht auf einen Punkt konzentrieren.
Es erfordert höchste Konzentration.
Aber du darfst nicht üben
Sei zu Hause ganz entspannt auf der Hut.
Man könnte sich leicht den Knöchel verstauchen.
Wenn du also wirklich lernen willst...
Frau Tan.
Frau Wen.
Warum bist du noch hier?
Hast du nicht noch einen anderen Kurs?
Ja.
Mach dich auf den Weg. Komm nicht zu spät.
Tschüss.
Und, wie gewöhnst du dich ein?
Da Sie ja gerade erst angekommen sind?
Ziemlich gut.
Die Kinder hier nehmen
das Lernen wirklich ernst.
Sie wiederholen den Stoff sogar
nach dem Unterricht selbstständig.
Ich bin ein absoluter Neuling.
wenn es um Ballett geht.
Ich habe es erst von den anderen Lehrern erfahren.
dass du
die Primaballerina des Cupid Ballet.
Das ist wirklich nichts.
Jetzt, wo ich im Ruhestand bin, unterrichte ich Kinder.
Das bereitet mir viel Freude.
Aber wir freuen uns wirklich sehr, dass Sie da sind.
Wenn sich ein Meister wie du anschließt
macht einen qualitativen Unterschied
zu jeder Ballettkompanie im Land.
Sie sind zu gütig, Frau Wen.
Ich finde es sehr erfreulich
um das weiterzugeben, was ich gelernt habe
diesen Kindern.
Frau Tan,
Hast du später schon Pläne?
NEIN.
In diesem Fall
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Das wäre eine gute Gelegenheit für mich
Um euch über die Geschehnisse hier zu informieren.
Und ich würde auch lieben
um Ihren Rat zum Thema Unterricht zu erhalten.
Okay.
Dann werde ich mich zuerst umziehen.
In Ordnung.
Bis bald.
Wir sehen uns.
Frau Tan,
Schau, was du gerne essen möchtest.
Mir ist alles recht.
Einfach nichts mit Milch.
Ich bin etwas laktoseintolerant.
Dann nehme ich das.
Der Lachs.
Okay.
Danke schön.
Danke.
Dann werde ich haben
ein Steak.
Das Steak.
Und dieser hier.
Okay.
Das ist alles.
Danke schön.
Kein Problem.
Ich habe gehört, Sie haben
lange im Ausland gelebt?
Sind Sie erst vor Kurzem zurückgekehrt?
Ich habe zwölf Jahre in Frankreich verbracht.
Ich habe gehört, Frankreich sei ein wunderschönes Land.
Ich wollte schon immer mal dorthin.
Vielleicht liegt es daran, dass ich so lange dort gelebt habe.
Das fällt mir eigentlich nicht auf.
Nun, wenn ich jemals
die Gelegenheit bekommen, Frankreich zu besuchen
Bitte geben Sie mir Empfehlungen
für gutes Essen und schöne Orte.
Klar, kein Problem.
Was hat dich zu dieser Entscheidung bewogen?
Möchten Sie an unserem Ausbildungszentrum unterrichten?
Hauptsächlich, weil ich
bei meinem Unternehmen in Frankreich in den Ruhestand gegangen bin.
Dann kehrte ich zur Schule meines Mentors zurück.
Ich wollte ihr helfen.
Scout für
Hier gibt es Balletttalente.
Das ist großartig.
Woher kennen Sie Feng Rui?
Ihr kennt euch
schon lange, nicht wahr?
Wir waren jeweils die erste Liebe des anderen.
Ich mache nur Spaß.
Frau Tan, Sie sind so witzig.
Einen Moment lang dachte ich fast, du meinst das ernst.
Du hast völlig emotionslos gewirkt.
Tatsächlich haben wir uns getroffen
auf einer Party bei einem Freund.
Ein Freund hat uns einander vorgestellt.
Wir haben aber nicht wirklich den Kontakt gehalten.
während dieser zwölf Jahre, die ich weg war.
Ich verstehe.
Und ihr beiden?
Sind Sie schon lange verheiratet?
Wir...
Hier.
Du bist hier.
Könnten Sie das bitte für mich öffnen?
Selbstverständlich, Sir.
Lass es atmen.
Sicher.
Ist das eine Überraschung?
Du hast meinen alten Freund zum Abendessen eingeladen.
ohne mir Bescheid zu sagen.
Wir sehen uns wieder.
Ich hatte einfach keine Zeit, es dir zu sagen.
Ich bin heute zufällig Frau Tan begegnet.
Also haben wir spontan ein Abendessen organisiert.
Da ihr zwei gute Freunde seid, dachte ich ,
Und nun sind Frau Tan und ich Kollegen.
Wir sollten sie gebührend empfangen.
Ja, absolut.
Peiyan hat Recht.
Wir hätten Sie zum Abendessen einladen sollen.
Das war mein Fehler.
Ihr seid alle zu nett.
Was möchten Sie essen?
Haben Sie schon bestellt?
Ja, haben wir. Schau mal.
Okay.
Mal sehen... Mal sehen.
Ich bin mir nicht sicher, was ich kaufen soll.
Ich nehme das Steak.
Ich hätte für dich bestellt.
Genau wie bei mir.
In Ordnung.
Ein Steak, bitte.
Okay.
Frau Tan, lief alles reibungslos für Sie?
all die Jahre in Frankreich?
Alles war in Ordnung.
Ich brauchte einfach etwas Zeit,
um mich an das Essen zu gewöhnen.
Rechts.
Für euch Künstler ist das anders.
Du musst dich einfach auf die Kunst konzentrieren.
Nicht so wie wir.
Wir sind durch so viele Dinge gebunden.
Wir sind nicht so frei wie ihr.
Um zu werden
eine so renommierte Tänzerin wie Frau Tan,
Man muss viel opfern.
Eigentlich empfinde ich das Unterrichten von Kindern
als sehr angenehm.
Das ist etwas, was ich schon immer
wollte ich tun.
Ja.
Ich dachte immer
Du strebtest nach größeren Bühnen.
Schließlich bedeutet
dir Tanzen alles.
Ich dachte mir,
wenn ich auch nur einen Bruchteil hätte
Frau Tans Engagement und Leidenschaft,
Ich hätte werden können
Ich bin selbst Pianist.
Ehrlich,
all diese Jahre der Beharrlichkeit
waren nicht gänzlich freiwillig.
Es gab viele Momente, in denen
es sich langweilig und mühsam anfühlte.
Oh, Rui, wusstest du das?
Frau Tan besuchte unser Trainingszentrum.
um dazu beizutragen, mehr Talente zu fördern.
Hauptsächlich
um die Schule meines Mentors zu fördern.
Und um ihr zu helfen
Scout für
mehr Balletttalente.
Und um noch ein paar weitere Künstler auszubilden
genauso erfolgreich wie Sie.
Ich finde
Das ist durchaus möglich.
Es gibt viele
Hier gibt es vielversprechende junge Tänzer
mit ausgezeichnetem Potenzial.
Lasst uns auf Frau Tan anstoßen.
Okay.
Willkommen zurück.
Dieser Rotwein stammt aus Ruis eigenem Weingut.
Wie ist es?
Ich weiß.
Herr Feng hat mir letztes Mal zwei Flaschen geschenkt.
Ich finde
Sein Geschmack übertrifft
viele lokale französische Rotweine.
Frau Tan, Sie haben
Ein so großes Lob für unseren Wein.
Ich fühle mich geehrt.
Hast du jemanden kennengelernt?
Ich bin Single.
Erraten...
Ich habe mich im Laufe der Jahre daran gewöhnt,
allein zu sein.
Ich habe gehört
Französische Männer sind ziemlich romantisch.
Warum hast du dort keinen gefunden?
In der Tat romantisch.
Aber vielleicht passte es einfach nicht zu mir.
Nicht so wie ihr zwei, ihr seid ein perfektes Paar.
Ihr seid
schon viele Jahre zusammen, richtig?
Ja.
Wir...
Wir sind schon lange zusammen.
Die Hochzeit hat einfach noch nicht stattgefunden.
Aber
Wir planen es gerade.
Es wird bald soweit sein.
Dann sollte ich einen Toast auf Sie ausbringen.
Hier.
Ich wünsche dir ewiges Glück.
Danke schön.
Entschuldigen Sie, ich muss kurz auf die Toilette.
Okay.
Soll ich mitkommen?
Keine Notwendigkeit.
Ihr zwei holt den Kontakt auf.
Okay.
Ihr seid also jetzt gute Freunde?
Nicht
genau.
Aber Frau Wen ist nett.
Ich wusste nicht, dass
du heute kommst.
Wenn Sie sich dabei zu unwohl fühlen,
Ich kann mir eine Ausrede einfallen lassen
und bald abreisen.
Das ist in Ordnung.
Frau Wen liebt dich sehr.
Sie ist sehr gut.
Der.
Wasch deine Hände.
Was machst du?
Ich übe
Wie man auf Zehenspitzen steht.
Ich habe die Mädchen im Ballettunterricht gesehen.
So einfach geht's.
Du bist ein Junge.
Warum übst du das?
Hör auf mit dem Unsinn.
Du klingst genau wie
diesen Lehrer, den ich kennengelernt habe.
Was ist denn so schlimm daran, ein Junge zu sein?
Es gibt auch männliche Balletttänzer.
Du bist einfach altmodisch.
Ich mag Ballett sowieso nicht.
Und ich glaube nicht,
dass es besonders schön anzusehen ist.
Welcher Lehrer...
Hast du gesagt, ihr hättet euch getroffen?
Eine neue Lehrerin im Ausbildungszentrum.
Sie ist wirklich hübsch.
Ich habe von Klassenkameraden gehört
dass sie
eine berühmte Tänzerin.
Sie wirkt wie...
Schwer zu beschreiben,
aber sie wirkt sehr freundlich.
Ihr habt euch
schon lange nicht mehr gesehen, richtig?
♪Ein alter Traum ist wie
ein reinweißes Tuch, das man zur Hand hat♪
Wahrscheinlich nicht.
seit meiner Abreise.
Mindestens zehn Jahre...
NEIN.
Zwölf Jahre.
Weil ich zwölf Jahre lang weg war.
♪Zerknittert, wenn man es festhält,
verschwindet, wenn man es ausdehnt♪
Seit ich weg bin, wahrscheinlich...
Ja.
Wir haben uns seitdem nicht mehr getroffen.
♪Leise und langsam beginne ich zu erwachen♪
Was ist los?
Kannst du es nicht fertigstellen?
Ja, das kann ich nicht.
Hier.
Gib mir etwas.
Gut.
Verschwende es nicht.
Rechts.
Eintopf mit Bier.
Das perfekte Paar.
In Ordnung.
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben
leer und öde bleiben würde?♪
♪Im Impuls handeln,
an eine faire Zukunft glauben♪
Hier.
Nimm noch etwas.
Sieh nur, wie dünn du bist.
Hast du jemals gesehen
Eine mollige Balletttänzerin?
Du könntest der Erste sein.
Mach mich nicht kaputt.
♪Frage nicht, wie man
die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
♪Mein ganzes Warten dient nur dazu,
die Farben der Vergangenheit und der Zukunft zu sammeln.♪
Was denkst du?
Ziemlich gut, oder?
Die Aussicht ist fantastisch.
Aber das ist doch kein Touristenort, oder?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Ich mag
ruhige Orte erkunden
wenn ich manchmal morgens joggen gehe.
So bin ich zufällig auf diesen Ort gestoßen.
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Lass die Geschichte
im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Nur dann kann der Epilog
seine Spuren hinterlassen♪
♪All die schweren Lasten, die wir trugen♪
♪Wir sind nur die Zeit, die uns wohlgesonnen ist,
nichts weiter♪
♪Wenn wir zurückblicken,
bleibt eine anhaltende Wärme♪
Das Essen hier ist großartig.
Ist das in Ordnung?
Absolut.
Das Essen hier ist immer gut.
Frau Tan, schmeckt Ihnen das Essen?
Es ist großartig.
Gut, oder?
Vorsichtig.
Okay.
Rui, lass uns
Bringen Sie Frau Tan später nach Hause.
Lass es lieber.
Sicher.
Alles gut. Ich habe bereits ein Taxi gerufen.
Kein Problem. Wir können eine Fahrgemeinschaft bilden.
Es ist unterwegs.
Lass es lieber.
Der Fahrer ist fast da.
Dann schick mir
Frau Tans WeChat-Informationen folgen später.
Ich... ich habe es nicht.
Du...
Zwölf Jahre.
Rechts.
Das leuchtet ein.
WeChat gab es damals noch nicht.
Genau.
Nun ja, perfektes Timing.
Lasst uns heute gegenseitig hinzufügen.
Okay.
Wir scannen Ihren QR-Code.
In Ordnung.
Okay. Hinzugefügt.
Habe es.
Schreib uns eine SMS, wenn du zu Hause bist.
Sicher.
Fahre vorsichtig.
Gibt es einen Fahrer, der nüchtern bleiben soll?
Ja.
Das Taxi ist da.
Rechts.
Das Taxi ist da. Ich fahre los.
Okay. Tschüss.
Tschüss.
Los geht's, Sir.
Der Empfang hier ist miserabel.
Heute gibt es ein spontanes Abendessen
mit Frau Tan.
Ich hatte keine Zeit, es dir zu sagen.
Das ist in Ordnung.
Aber keiner der Lehrer
in unserem Ausbildungszentrum
Wir hatten erwartet, dass sie sich uns anschließen würde.
Schließlich ist sie
ein etablierter Tanzstar.
Ja.
Wer weiß, was sie sich dabei gedacht hat.
Aber es war schön,
sich zu treffen und gemeinsam zu essen.
Ihr wart also eure erste große Liebe?
Als ich vorhin mit ihr geplaudert habe,
Ich habe gefragt, wie ihr euch kennengelernt habt.
und sie sagte
Ihr wart jeweils die erste Liebe des anderen.
Und sie sagte es
mit völlig ernster Miene.
Das hat mich völlig überrascht.
Später sagte sie
Sie hat nur gescherzt.
Frau Tan
war schon immer recht humorvoll.
Du spielst
Heute etwas seltsam.
Was ist los?
Warum hast du plötzlich
die Hochzeit angesprochen?
Nichts.
Wir befinden uns in dieser Beziehung...
mit Blick auf die Ehe, richtig?
Das ist normal.
Es ist nicht so... ich hatte einfach das Gefühl...
Das kommt etwas plötzlich.
Aber du sahst ziemlich cool aus.
als du es gesagt hast.
[Wen Peiyan]
[Momente]
Jede Liebesgeschichte ist schön.
aber ich
Ich bevorzuge meinen eigenen.
Komm heute Abend nach dem Unterricht zu mir.
Frau Wen macht die beste Pasta.
und frische Rindfleischbällchen
für mich heute Abend.
Deine Stiefmutter ist so gut zu dir.
Meine richtige Mutter
Fragt mich nie, was ich essen oder unternehmen möchte.
Sie nörgelt ständig wegen des Lernens
und der Hausaufgaben.
Es regnete, regnete, regnete den ganzen Tag lang.
Das macht mich wahnsinnig.
Tudou, du gibst ja richtig an, was?
Nur weil wir in der Nähe wohnen.
Würde ich dich nicht schlagen, wenn du so etwas sagst?
Du kennst sie seit der ersten Klasse.
Warum hast du sie nicht
schon früher als Stiefmutter genommen?
Als ob es an mir läge.
Das hängt von meinem Vater ab.
Das würdest du nicht verstehen.
Lasst uns zum Basketballplatz gehen.
Es wird bald voll sein.
Lass uns gehen.
Warum hast du uns bei der Lehrerin verpetzt?
Sag etwas.
Bist du nicht der beste Schüler unserer Jahrgangsstufe?
Hat die Katze deine Zunge gefressen?
Genau.
Du hast Hausaufgaben abgeschrieben.
Das ist falsch.
Wann haben Sie uns beim Abschreiben von Hausaufgaben beobachtet?
Rechts.
Haben wir kopiert?
Was machst du?
Was, du hast Angst?
Tu einfach so, als hättest du nichts gesehen.
Ren Zhexis Familie ist wirklich hart im Nehmen.
Sein Vater ist wie ein Mafiaboss.
Ich traue mich nicht, mich mit ihnen anzulegen.
Du solltest es auch einfach fallen lassen.
Wir können sie nicht mitnehmen.
Lass uns gehen.
Lass uns Pasta holen.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Mein Vater ist auch ein harter Hund!
Was macht ihr denn da?
Für diese Lebensmittel- und Getränkemesse,
Ich plane,
eine professionelle Meisterklasse zu organisieren.
Für den Meisterkurs
Ich überlege, Mark einzuladen.
die Hauptausbildungsleitung zu übernehmen.
Wie viele Personen möchten Sie einladen?
Mark ist großartig. Perfekt.
Geben Sie mir eine grobe Schätzung.
Einen Moment bitte.
Okay.
Hallo, Frau Hu.
Bist du zur Schule gekommen, um zu kämpfen?
Warum habt ihr gestritten?
Was ist passiert?
Du...?
Frau Hu.
Was geschah mit Feng Lexuan?
Kampf.
Ren Zhexi!
Was ist falsch?
Sie mobbten Yang Zihuan.
Und Yang Zihuan...
Ihr habt uns zuerst angegriffen.
Und du glaubst, du hast Recht?
Wie kannst du so etwas sagen?
Wer hat ihn gemobbt?
Ihr drei habt euch
gegen uns verschworen!
Ren Zhexi!
Genug!
Den Mund halten.
Ren Zhexi, hast du
andere Schüler gemobbt?
Nein, Papa.
Sag das nochmal!
Frau Hu,
Gibt es irgendwelche Beweise dafür, dass Ren Zhexi
andere Schüler gemobbt hat?
Der Ort, an dem die Schlägerei stattfand,
wird nicht von Überwachungskameras erfasst.
Es ist also nur eine einseitige Geschichte.
Das sind also alles einseitige Geschichten.
Okay, Leute.
Nun, da wir alle hier sind,
Ich werde es dir sagen
Die vorläufige Entscheidung der Schule.
Jeder von Ihnen wird
eine 600 Wörter umfassende Reflexion verfassen.
und erhalten einen schweren Minuspunkt.
Frau,
Warum müssen wir auch Reflexionsberichte schreiben?
Sie waren es, die Yang Zihuan schikanierten.
Wir haben es gesehen und sind hingegangen, um sie aufzuhalten.
Ist das falsch?
Du schreibst Reflexionen
weil ihr euch in der Schule geprügelt habt.
Was Ihre Behauptung betrifft
dass Ren Zhexi Yang Zihuan schikanierte,
Wir haben keine Beweise.
Ich möchte, dass ihr alle nach Hause geht.
und ernsthaft nachdenken
auf deine Fehler.
Bitte geben Sie mir Ihre Reflexionen
morgen früh gleich ab.
Verstanden?
Verstanden.
Gut. Ihr könnt jetzt alle nach Hause gehen.
Papa,
Warum?
Sie waren es, die Yang Zihuan schikanierten.
Wir sind hingegangen, um sie aufzuhalten.
Und jetzt sollen wir im Unrecht sein?
Das ist nicht fair!
Warum werden auch wir bestraft?
Sieh dich an.
Wo hat die Schlägerei stattgefunden?
Weiter vorn. Ich bringe dich dorthin.
Okay.
Du hast genau hier gekämpft?
Ja.
Papa,
Du glaubst mir doch, oder?
Natürlich.
Okay. Lasst uns nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Heute
markiert den fünften Jahrestag
des Börsengangs von Tianlu.
Ein großer Tag.
In diesen fünf Jahren
Alle waren fleißig
und engagiert.
Ich habe alle eure Beiträge gesehen.
nach Tianlu.
In den nächsten fünf Jahren
Wir werden uns noch höhere Ziele setzen.
In Ordnung.
Ich habe gute Neuigkeiten zu verkünden.
Herr Jin, bitte.
Nach einem einstimmigen Beschluss des Vorstands,
Wir haben uns entschieden, zu erwerben
Soler Winery,
in den südöstlichen Vororten gelegen
aus Melbourne, Australien.
Dies ermöglicht uns wirklich
unseren eigenen Wein produzieren und verkaufen.
- Großartig!
- Großartig.
Das ist gut.
Das ist nur ein kleiner Schritt
in Tianlus nächstem Fünfjahresplan.
Dieses Geschäftsmodell genauer betrachten
bedeutet
Tianlus Zukunft birgt
viele Möglichkeiten.
Gut.
Hier.
Frau Han,
Für alle sorgen
um eine Flasche Soler's zu bekommen
Cabernet Sauvignon trockener Rotwein
als Belohnung heute.
Verstanden, Frau Gao.
Vielen Dank, Frau Gao .
Vielen Dank, Frau Gao.
Wer ist er?
Höhe: 145 cm.
Lass uns deine Schulterbreite messen.
Brust raus. Kopf hoch.
Okay.
Ihr Halszustand sieht durchschnittlich aus.
Ting ist etwas nervös.
Schulterbreite, 37 cm.
Armlänge, 66 cm.
Lass uns deine Armspannweite messen.
Hände.
142 cm.
Sehr gut.
Sie ist vielversprechend.
Qu Zhen.
Können Sie es uns zeigen?
Welche Moves kannst du machen?
Hübsch.
Frau.
Du wohnst sehr weit weg.
Du
weißt wahrscheinlich nicht viel über Ballett.
Wie haben Sie von unserer Schule erfahren?
Mein... Mein Mandarin ist nicht besonders gut.
Das Mandarin meiner Mutter ist nicht besonders gut.
Aber in unserem Dorf,
Alle sagen, mein Mandarin
sei das Standardmandarin.
Das ist in Ordnung. Lass dir Zeit.
Wir können Sie verstehen.
Das ist das erste Mal, dass meine Mutter und ich
haben die Berge verlassen.
Wir sind mit dem Zug und dem Bus gefahren.
und U-Bahn.
Alles zum ersten Mal.
Auf dem Weg hierher,
Ich habe so viele Autos gesehen.
Noch mehr als die Kühe
und Schafe zu Hause.
Wie haben Sie das gemacht?
Und deine Mutter erfährt davon?
Der alte Herr hat es uns erzählt.
Er hat sogar unsere Reise hierher bezahlt.
Old Sir ist unser...
Qu Zhen,
den Lehrern erklären
Wer ist Old Sir?
Old Sir ist ein Ältester aus unserem Dorf.
Er weiß vieles und hat viel gesehen.
Er war es, der mir vom Ballett erzählt hat.
Du hast also
noch nie Ballett getanzt, richtig?
Dann...
Weißt du, was Ballett ist?
Es tanzt.
Das ist anders
als das Tanzen zu Hause.
Ich bin mir nicht sicher, warum ich es lernen möchte.
Der alte Herr besitzt einige Ballettzeitschriften.
Ich habe versucht, die Leute auf den Bildern nachzuahmen
, indem ich auf Zehenspitzen stand.
Wenn ich meine Arme ausstrecke und mich drehe,
Es fühlt sich so frei an.
Das freut mich. Der alte Herr freut sich auch.
Das ist wunderbar.
Wir alle verstehen das.
Qu Zhens aktuelle Situation.
Aufleuchten.
Lasst uns alle Meinungen hören.
Das Verhältnis beträgt zwölf.
Ihre Körpergröße und Beinlänge
entsprechen den Anforderungen.
Ohne vorherige Ausbildung
Sie schaffte es, auf Halbspitze zu steigen.
mit ihrer eigenen Fähigkeit
und hielt kurz das Gleichgewicht.
Sie hat ein gutes natürliches Talent.
Ich glaube jedoch immer noch nicht
Sie erfüllt unsere Zulassungskriterien.
Es gibt viele Kinder
mit einem gewissen Talent.
wie sie.
Darüber hinaus weist sie
mehrere erhebliche Schwächen auf.
Ich stimme Frau Guan zu.
Das Kind ist tatsächlich schon etwas zu alt.
Sie ist schon elf.
Das ist wirklich schade.
Ihr Bogen ist auch nicht gut.
Auch ihre Flexibilität muss verbessert werden.
Gut geeignet für ungezwungenes Tanzen.
Aber ich bezweifle
Sie kann daraus eine Karriere machen.
Es ist einfach zu schwierig.
Ich glaube tatsächlich, dass dieses Kind
fühlt sich besser an
für Ballett als die meisten Menschen.
Welchen Zweck hat der Tanz?
Muss es immer nur um Leistung gehen?
Ich kann es nicht mögen, keine Freude daran finden,
es nicht genießen.
wäre das auch eine Errungenschaft?
Tupfen Sie es ab.
Langsam.
Die Wunde muss ordnungsgemäß gereinigt werden.
Warum bist du heute so früh zurück?
Es gab ein paar Schwierigkeiten in der Schule.
Ich habe Le zuerst nach Hause gebracht.
Problem?
Hab Geduld.
Es ist nichts Schlimmes.
Was ist passiert?
Schon gut.
Nur ein kleiner Zwischenfall.
Was ist passiert?
Was ist los?
Das ist in Ordnung.
Nur...
Es kam zu einem Konflikt zwischen einigen Schülern.
Das ist in Ordnung. Ich kümmere mich darum.
Feng Lexuan,
Sag mir
was ist passiert.
Sprechen.
Also,
diese drei Wiederholungstäter in unserer Klasse
Sie mobbten Yang Zihuan.
Duan Xiyan und ich konnten nicht einfach zusehen.
Also gingen wir ihm zu Hilfe.
Sie haben mich zuerst geschubst.
Deshalb habe ich mich gewehrt.
Und dann?
Die Lehrerin ließ uns Reflexionsberichte schreiben
und gab uns einen schweren Minuspunkt.
Reflexionen und einen schwerwiegenden Minuspunkt verfassen?
War das die Entscheidung des Lehrers?
Schon gut, Mama. Es ist nur ein Kratzer.
Ich kümmere mich darum.
Du...
Platz da!
Lassen Sie mich sehen.
Schau dir das an.
Frau Tan,
Du warst die Primaballerina
in einer Weltklasse-Truppe.
Sie haben einen großen Erfolg erzielt.
Das kann man natürlich sagen.
Aber für die meisten Menschen
die sich für Ballett entscheiden,
Das Erreichen von Ergebnissen
ist ein sehr wichtiger Aspekt.
Es repräsentiert
als Belohnung für all ihre harte Arbeit.
Tamara Rojo.
Ich glaube, ihr kennt sie alle.
Sie wurde zur Primaballerina.
beim Royal Ballet mit dreiundzwanzig Jahren.
Sie ist eine der jüngsten
Primaballerinas in der Ballettwelt.
Aber im Vergleich zu
andere renommierte Balletttänzer weltweit,
Ihre körperlichen Vorzüge waren nicht besonders gut.
Ihre Körperproportionen sind nicht herausragend.
Aber sie hat eine außergewöhnliche Ausdauer.
Sie beherrscht technisch anspruchsvolle Ballettbewegungen.
und Charakterdarstellungen.
Deshalb wird sie anerkannt
als Virtuose der Balletttechnik.
Sie hat einmal etwas gesagt.
Ballett ist die schönste Kunstform.
Du bekommst
genau das, was Sie hineingegeben haben.
Gibt es also wirklich feste Standards?
Was zeichnet einen hervorragenden Tänzer aus?
Manche haben vielleicht großartige körperliche Talente.
einige hervorragende Techniken,
andere starke dramatische Interpretation.
Aber ich glaube
Dieses Kind hat ein großes körperliches Potenzial.
Wenn sie sich mit ganzem Herzen widmet,
Ich bin mir sicher
Sie wird etwas erreichen.
Geht es bei Träumen nicht
darum, an das Unmögliche zu glauben?
Gut gesagt.
Ein Traum handelt vom Glauben.
in dem, was unmöglich erscheint.
Unsere Schule
ist nicht nur ein Ort, um Ballett zu lernen.
Es ist ein Ort
wo wir uns bemühen, Kindern dabei zu helfen,
ihre Träume zu verwirklichen.
Das ist unser Gründungsprinzip.
Okay. Ich habe eure Meinungen gehört.
Ich denke, Qu Zhen
ist es wert, gepflegt zu werden.
Ihre Schwächen sind ebenso offensichtlich
als ihre Stärken.
Ich glaube auch, dass ihre Stärken
ihre Schwächen überwiegen.
Frau Zhuang,
Ich glaube, unsere Schule
ist eine professionelle Institution.
Folgen wir also dem Standardverfahren.
Ich schlage vor
Qu Zhen legt morgen die Aufnahmeprüfung ab.
Falls sie stirbt,
Wir werden sie akzeptieren.
Was denkt ihr alle?
Womit wirst du
sie morgen testen?
Ich werde es ihr nicht unnötig schwer machen .
Ich sah, dass sie es schon kann.
Geh auf Halbspitze.
Aber es war zu kurz
um richtig beurteilen zu können.
Morgen,
wenn sie auftreten kann
alle erforderlichen Schritte der Aufnahmeprüfung
korrekt und standardgemäß,
Halten Sie jedes Element
mindestens eine Minute lang fest.
Wir betrachten sie als qualifiziert.
Okay.
In Ordnung.
Damit ist die Sache entschieden.
Erledigt.
Was ist los?
Frau Zhuang,
Wir werden uns nicht anmelden.
Du kennst unsere Entscheidung noch gar nicht.
Warum gibst du jetzt auf?
Qu Zhen.
Wir haben kein Geld.
Lass uns gehen.
Meine Mutter
Ich habe mir die Gebührenübersicht angesehen.
Die Studiengebühren sind zu hoch.
Wir werden uns nicht anmelden.
Mach dir keine Sorgen um die Studiengebühren.
Wir bieten finanzielle Unterstützung an.
Wenn Qu Zhen hart genug arbeitet,
Wir können auf die Studiengebühren verzichten.
Und
Wir haben Schlafsäle.
Hier kann man kostenlos wohnen.
Wir können hier lernen.
ohne Studiengebühren zu zahlen.
Wirklich?
Frau Zhuang, können wir wirklich
Hier studieren
kostenlos?
Ja.
Danken Sie Frau Zhuang jetzt.
Vielen Dank, Frau Zhuang.
- Danke.
- Danke, Frau Zhuang.
Kein Problem.
Aber es gibt eine Bedingung.
Was ist das?
Wenn Sie die Prüfung morgen bestehen,
Hier können Sie kostenlos studieren.
Was wird geprüft?
Welche Tanzschritte kannst du jetzt?
Wie lange können Sie sie festhalten?
Ich weiß es nicht. Ich habe nie gezählt.
Aber sie entsprechen wahrscheinlich nicht dem Standard.
Ich kann dir geben
Heute Abend findet eine spezielle Trainingseinheit statt.
Du scheinst
beschäftigt.
NEIN.
Ehrlich,
Ich hab's nur so nebenbei gesagt.
an diesem Tag.
Falls Sie Ihre Meinung geändert haben,
Es ist noch Zeit.
Wie hätte ich das tun können?
Hast du es Le erzählt?
Sag es Le?
Über uns.
Sollen wir es ihm sagen?
ICH...
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Vielleicht
wir sollten
Dinge erst einmal ausprobieren?
Klingt, als ob du derjenige bist,
der damit Schwierigkeiten hat.
Ich tue mich damit schwer.
Von nun an werde ich sein
eine kostenlose Klavierlehrerin und ein Kindermädchen.
Das ist ja ein richtiges Schnäppchen!
Le wird sich so freuen.
Ich hoffe, er ist auch glücklich.
Ich werde oft zu dir kommen.
um sich um ihn zu kümmern.
Und
Ich passe auch auf dich auf.
Gefällt es dir?
Ja.
Ich fand es auch toll.
als ich zum ersten Mal ein Tanzstudio sah
als Kind.
Madam, kann ich hier wirklich Ballett lernen?
Solange es dir wirklich gefällt
Und wenn Sie bereit sind, können Sie es.
In Ordnung.
Du kannst so stehen.
dank Ihrer natürlichen
Körperliche Stärke.
Es ist normal, dass du es nicht lange halten kannst.
Weil Sie keine
professionelle Ausbildung genossen haben.
Wenn wir üben
Ich arbeite am Spitzentanz.
Wir verlassen uns auf die Unterstützung des Schuhs.
und eine starke Knöchelmuskulatur.
Aber keine Sorge.
Das ist nicht Teil der morgigen Prüfung.
Ich kann dir etwas Nützliches beibringen.
Einige Tipps für die Grundbewegungen.
Okay, Madam.
Sie sind leicht zu erlernen.
Lege deine Hände auf die Ballettstange.
Füße zusammen.
Geh auf Halbspitze.
Schaffst du das?
Aufstehen.
Kopf ein wenig nach oben.
Schultern runter.
Fersen drücken nach unten.
Sehr gut.
Hände ein Stück zurück.
Das ist gut.
Eins, zwei, drei, runter.
Müde?
Mach eine Pause.
Das sollte kein Problem sein.
wenn du
Mach das morgen. Sei nicht nervös.
Frau Tan, Sie sind so freundlich zu mir.
Vielen Dank.
Ich möchte einfach nur deine ursprüngliche Liebe zum Ballett bewahren .
Urliebe?
Der alte Herr sagte, er hoffe, ich könne immer tanzen.
Ich höre auf die Stimme meines Herzens.
Hat es dieselbe Bedeutung?
So ziemlich.
Das werde ich ganz bestimmt.
Ich liebe Ballett am meisten.
Bevor ich den alten Herrn traf,
Am besten gefiel mir das Tanzen
aus meiner Heimat.
Nachdem ich ihn kennengelernt hatte,
Ballett wurde zu meiner Lieblingssportart.
Ich habe dich sagen hören
Der alte Herr ist ein Ältester aus eurem Dorf.
Leute aus meinem Dorf
Sie sollen mit all ihren Problemen zu ihm kommen.
Er ist ein sehr zuverlässiger Mensch.
Frau Tan, vielen Dank.
Zuhause tanzen wir, wenn wir glücklich sind.
Und ich bin gerade sehr glücklich.
Darf ich tanzen?
Natürlich.
Das ist in Ordnung.
Hast du die Telefonnummer bekommen?
Hey!
Möchtest du mehr über den Volleyballclub erfahren?
Der nächste.
Hallo.
Du bist es.
Der Fahrer des Mitfahrdienstes.
Ich bin dein Retter,
der deine Tanzschuhe gefunden hat.
und hat Ihre Karriere gerettet.
Kennt ihr euch?
Am Tag meines Vorsprechens beim Queen Ballet,
Er hat bei der Fahrt eine Abkürzung genommen.
Wenn er nicht gewesen wäre,
Ich wäre fertig gewesen.
Ich erinnere mich daran, dass du mir diese Geschichte erzählt hast.
Welch ein Zufall!
Du möchtest Ballett lernen?
Ich bin nur vorbeigekommen.
Und ich sah jemanden, den ich kenne.
Dein Erlöser.
Möchtest du dich anmelden?
Darf ich?
Ich interessiere mich sehr für Ballett.
Ist das nicht erlaubt?
Darf ich?
Sicher.
Füllen Sie dieses Formular aus.
Morgen, 9 Uhr
im Ballettstudio.
Aber um es klarzustellen:
Ich bin sehr streng.
Ich fürchte, du könntest nicht mithalten.
Kein Problem.
Ich mag es, streng behandelt zu werden.
Was machst du?
Ich bin... ich übe.
Autsch, autsch!
Übe noch ein bisschen.
Schluss. Ich bin fertig.
Übe einfach noch ein bisschen.
Absenken. Zurück in die Ausgangsposition.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪